哦，籃球條同學？
跌跌咗佢先
真係有咁多人睇嘎？
好型啊，二影同學
你呢個鹹濕雜觀眾吖
竟然喺月影同學笑得咁燦爛嗰陣
走嚟影張合照都有𠸏？
Delete，喂
你由頭先開始就不斷喺度亂咁
delete人啲相喇喎
係喇，入咗月影同學去玩㗎喎
唔會因為我亂咁嚟就搞到
佢唔肯同我出去𠻺嗎？
聽住喇，唔好周圍玩啊，要早啲瞓覺嗄
係
老師早晨，遠藤同學
噉我行先喇喎，嗯
我哋咪約好咗𠸏？
我諗應該…
唔會唔算數㗎嗬？
你話咩話？
就係…
我哋…
我哋咪約咗一齊出去玩𠸏？
之前話等學園祭完咗之後去
但係我又入咗醫院喎
所以我驚…
你有可能已經冇咗件事諗住唔同我去玩
我點會噉諗啊？
我好期待可以一齊出去玩㗎
我一直喺度等緊你
要瞓覺喇
早唞喇，八軒同學
你都係啊
太好喇
快啲瞓啦，八軒同學
你啱啱好返掂唔掂㗎？
你唔使擔心我㗎喎
喺醫院嗰陣我有澱鹽水𠺢嘛
而家成個都好精神啊
不過睇落你個眼圈仲喺度，唔好消失喎
唔好勉強自己喇，太攰嘅話
就交畀身邊啲人幫手啦
我…
我會顧掂自己個身體㗎喇
多謝你啊
連身體健康呢點都做唔到
喺自己揀嘅學校搞成噉都得？
我記得我冇對你整嘅
煙肉發表過任何評論喎
為咗生存落去而選擇去逃避
係絕對可以㗎
逃避過真係好啊
我鍾意呢間學校同同學
我唔會再為逃避過而後悔
但係…
而家…
我嘅問題唔係順理成章就可以解決到㗎
校長
好喇，太二籠高祭結束
我哋返返去平時嘅校園生活喇
我知大家玩到個心都散晒
但係時候收拾心情喇
棒球部今日起會出戰
札幌舉行嘅全北海道大賽
真係忙啊
入到決賽嘅，全校都可能會打氣㗎吓
去到札幌嘅，要帶路啊，八軒同學
梗係可以啦
不過鬧市可能有捉唔出沒㗎，去中台
去人妖，大通公園
喂喂
我哋唔係去旅行㗎
各位留意，秋季北海道地區
高校棒球大賽開幕式
而家正式開始
咁快就要拆啲馬騮嗱？
嗯，借返嚟㗎咋
嚟咗𠸏？
我哋休息唔使去課外活動咪嚟咗囖
睇起嚟個馬要好重噉喎，係啊喇
大家好啊
真係好啊
中島老師因為有啲唔舒服
所以請咗假嚟唔到呢度
所以今日你哋就由我
暫代中島老師個位照顧住先
哎吔，老師佢冇事吖嘛？
係噉，你哋今日做咩好呢？
我諗完咗學園祭，啲馬好攰㗎喇
你哋今日休息下啦
即係到黃昏之前
我哋啲時間都拮晒出嚟喇喎
噉都得呀？
而家噉咪即係成個下晝冇嘢做囖
大川師兄呀，你究竟幾時先肯去揾工㗎？
原來你到而家都仲未揾份工做嘎？
係啊
不如去試下奇院睇下點樣吖
要去奇院呀？
知唔知呢度附近最大嘅神社喺邊啊？
去大哈爾神社點樣啊？
嗰度嘅駒馬匾都係馬嘅形狀
睇落好得意㗎
月影同學
既然下晝得閒
我哋去神社咯
我哋兩個
佢呢個笑容久成係因為嗰啲
馬形狀嘅鯉馬鞭唔係因為我啦
八軒，申請外出，月影都申請外出
好聲行啊
以為…
你哋兩個而家要去邊度啊？
我都想一齊去啊
阿喜同學，快啲走啊
阿喜同學，快啲啊
究竟…
做咩啊？
係囖
點會噉㗎？
呢度周圍都好靜啊
冇錯係啊
講得啱啊
係喇
都係冇嘢喇
冇？
點解啊？
我係為咗考試嚟奇緣㗎，我就為咗揾工
我係特登嚟睇駒馬片𠸏
我係冇嘢做跟嚟嘅
真係整成馬嘅形狀㗎，好得意啊
而且係玩馬嘅體型𠻹啊
果然夠晒地道好有特色啊
弊喇
諗唔到有咩正正經經嘅願望𠻹
冇啊
我又冇咩將來夢想
求其寫又好似好老套噉喎
喺上面寫我想同御影同學點…嘅話
又好白痴
都係寫返「健康第一」之類啦，哎吔
噉樣太靚喇
你寫咗啲乜嘢啊？
寫咗希望下次大賽我哋會贏啊，係呀？
究竟我寫咩好呢？
白軒同學，你食咗啲乜嘢啊？
御影同學，你呢？
真係妒忌啲人細聲講大聲笑咁幸福啊
全部消失就好喇
有求姻緣嘅護身符㗎喎，大川同學
湘村同學寫咗啲乜嘢啊？
噉梗係希望自己做第一位獸醫啦
點解你明明咁怕血都想做獸醫𠸏？
以前唔怕㗎
我細細個就好想做獸醫㗎喇
不過，小學嗰陣時
曾經參觀過一次牛嘅大手術
之後就驚咗喇
噉嘎？
即係，雖然好鍾意，但係敵唔過現實
冇錯啊
有段時間連肉都食唔落㗎
雖然係噉，但點都放棄唔到
呢種心情真係好無奈啊，有時有啲嘢…
真係唔係鍾意就即刻做得㗎
可能有時所謂真正嘅夢想
就係要喺無可奈何中間不斷掙扎
我同湘川同學有啲地方好似㗎
我係個鍾意讀書嘅人
同你一樣喺現實中遇過挫折
而且
呢一排發生咗好多事
令我意識到原來自己鍾意讀書
而同你唔同嘅係
我而家都未知最後會變成點
同埋唔知自己想做乜嘢
唔理最後會變成點都好
你可以由而家開始諗想做乜嘢𠺢嘛
噉咪幾好囖
我？
你睇下我
對夢想太過孤注一擲
唔識得變通又死硬一變頸
而你就想做乜嘢都得，你噉樣
行嘅路咪會更加遠更加廣闊囖
跟住
好犀利啊
Out
大哈爾隆高申請換人
換出場嘅投手係…
山越
代替換入嘅投手係…
駒場
駒場…
贏多四場就入到甲子園啊
呢四場真係耐啊，激氣啊
唔係
應該諗剩返四場
一定要贏
整咗咁耐又整得咁辛苦
估唔到咁快就要拆
點都要拆𠸏？
呢度本來始終係農田
我哋應承過老師會執返好𠺢嘛
我哋下年再整多次啦，吓？
仲要整多次呀？
下年仲要整多次嘎？
輪到北東海攻擊
係擊球區嘅係5號嘅青田
佢打過兩次安打
而家投手輪到區場嘞
區場同學？
輪到一仔喇，係啊
佢打到喇
一女高飛球啊
兩個人出局
6號風平打第一球，Strike
外角邊緣低路球，阿爾隆高嘅區場呢？
雖然喺第七局先出場啊
只不過係幾球啫
已經壓制住北東海嘅攻勢喇
跟住係第五球
打唔中三振出局，比賽結束
阿爾隆高以6比1嘅比數打入咗前八強
好嘢啊
今日嘅實習係要大家製作牛鼻
至於方法可以參考下雜誌
冇牛用或者指牛用，想整幾多都得㗎
開始
噉樣襯唔襯啊？
我係牛，知唔知？
哎吔，一比二落後𠻹，老師，上緊堂啊
背景音樂吒嘛
第二場對手係乜嘢啊？
大雪山高中？
佢哋係甲子園嘅常客嚟㗎
要中啊
好嘢啊
領先喇，有希望啊
投手換人，往裏換場
推牆換人
出場啦
巨人同學已經完全成為握足投手喇
中場高飛球
快球，三壞兩好
比賽結束喇
恭喜哈爾龍國終於打入咗前四強喇
贏咗喇
好勁啊
只要贏多兩場就會…
打到入春季選拔？
話唔定真係可以全校去幫佢哋打氣啊
咦喂
點解佢哋淨係整得咁少牛鼻𠸏？
係啦，手腳咁慢真係渣啊
阿爾隆高，對鹹本隆班
第一個上場嘅係…
水生，唔幫手𠸏？
開始咗喇
你要贏啊，一郎
打攪晒大家喇
校長，你嚟咗𠸏？
有咩事啊？
哦，啲學生周圍揾緊電視機
我想問下你電視Mon有冇用緊啫
佢哋想睇棒球賽
哎吔
個Mon用緊嚟睇住啲就嚟生嘅牛喎
牛棚嘅鏟室裏面裝咗閉路電視㗎
方便佢哋喺呢度監控住啲牛
不如借畀佢哋睇一陣啦，唔該幫下手吖
今日係準決賽喎
咁快就已經輸三分呀？
對手係咪好勁㗎？
佢哋有份打夏季甲子園㗎
聽講佢哋仲招咗個
喺關西打棒球好勁嘅人𠻹
原來今次對手咁有料嘎？
升
好啊，跑得好啊
打到飛得好遠啊
護欄啊
心跳都停埋
係喎，睇下啲牛情況點先
哎吔，對腳開始走出嚟喇
好，你快啲去啦，八軒同學
又係我？
接生真係掂㗎
你真係得兩個學生去錄用課咋
唔好叫我㗎啦，放過我啦，我唔識做㗎
我哋會做你對眼光你睇埋場比賽㗎喇
你放心去做你嘅嘢啦
為咗生存落去而選擇逃避係得㗎
喂，我BB有母牛嘅初乳，喂完之後
你嘅工作先至完成啊
母牛生完BB真係好臭啊，有汗味
有血腥味，啲奶仲黐立立噉
哦，返嚟嗱？
我哋領先緊啊
佢哋啲戰術打得幾成熟喎
偷先個球揾望田同學代打真係好巧啊
之前冇人出局滿壘嗰陣用嘅戰術都好勁啦
現場氣氛真係好正啊
而家直情好似學園祭嗰陣咁high啊
係平直球
你傷晒喇
發現龍哥冇辦法得分，搞錯啊
激氣啊，好激啊，要睇下啲牛情況點啊
又一直要生喎，要出擊喇，八軒同學
唔好啊
嗱啱啱牛BB嘅包衣甩咗出嚟喇
你清理啦，咩包衣啊？
分娩後甩出嚟嘅
即係胎盤啊，內臟
你返嚟嗱？
點解有啲手腳怪怪地嘅馬騮同我…
連續兩次幫萊接生，你真係好勁啊
慣晒哩？
呢啲嘢冇可能習慣
我就嚟自扇㗎喇
係喎，場波打成點啊？
唔畀勝利接近喇
但係波係圓㗎
換女
即係點啊？
係咪好危險啊？
要求換人
投手，廣美換出
駒場換入
哦，嚟喇，加油啊，駒場同學
哎吔，弊喇，我緊張到飆晒冷汗啊
佢喺九局下半相差一分
又冇人出局仲要換女嘅
時候出場得唔得㗎？
加油
沙氣好重啊吓，區長同學
Squirt
呢個咩人嚟㗎？
呢頭球咁勁都有𠸏？
你唔好睇小佢啊，你哋一定輸硬
唔好再聽閒偈喇
佢場同我好勁啊面對咁
大壓力都完全冇事噉
同爭兩個人咋
選手喇，鋪手高飛球，兩個人出局
仲爭一個咋
4號三女手
安打率係63.2%
全壘打四次
而大賽到而家安打率係52.7%
全壘打三次，呢隻係咪怪物嚟㗎？
佢就投降放佢上壘啦，唔好投球喇
逃避嘅話，都會畀佢上壘追成平手㗎
如果唯有佢都死絕喇
唔使驚啊，巨人王
輸咗嘅勢就一球玩完㗎喇
河東師兄
而家嘅我，就算投正中間
都絕對唔會輸
跑路完全冇起跑喇
求你喇
點樣呢？
有外牆守御籠
接唔接受呢？
好
比賽結束
贏咗喇
我要去牛棚啊
我都要去睇下啲馬先
每一次喺危急關頭嗰陣
都係全靠羽龍師兄你幫我
我先至可以咁放心投靠㗎咋
多謝你啊，羽龍師兄
真係太可惜喇，區長同學好勁啊
星星即球球
仲諗住我哋今次一定入到決賽
等你帶我哋喺紮房度玩下𠻹，不過呢
下次唔止紮房啊
分分鐘打到入甲子園𠻹啊，係啦
一齊期待住下年啦
你隻嘢連後備都做唔到啊
仲可能扮晒嘢
噉就要靠區長同學喇，係咪啊？
區塵同學冇返呀？
我都冇見過佢喎
感冒？
比賽一完個人放鬆咗就病嗱？
乜原來筋肉人都會感冒嘎？
Yeah…
遠く離れた場所にいる時も
僕らの声が届きますように
迷った時は、音の鳴る方へ